Betrifft: SmartRecruiters, Inc., 166 Geary St, San Francisco, CA 94108 USA 
Datum: 09.02.2024



Guten Tag,

Hiermit stelle ich gemäß Art. 17 Datenschutz-Grundverordnung (Verordnung (EU) 2016/679
des Europäischen Parlaments und des Rates vom 27. April 2016 zum Schutz natürlicher
Personen bei der Verarbeitung personenbezogener Daten, zum freien Datenverkehr und zur
Aufhebung der Richtlinie 95/46/EG, DSGVO) den Antrag auf Löschung meiner
personenbezogenen Daten.

Auch, ich bitte hiermit um Auskunft gemäß Art. 15 DSGVO. Bitte bestätigen Sie mir, ob Sie
mich betreffende personenbezogene Daten verarbeiten (vgl. Art. 4 Nr. 1 und 2 DSGVO).

Falls dem so sein sollte, stellen Sie mir bitte im Sinne des Art. 15 Abs. 3 DSGVO eine Kopie
sämtlicher personenbezogener Daten, die Sie zu meiner Person verarbeiten, einschließlich
eventueller mich betreffender pseudonymisierter Daten im Sinne des Art. 4 Nr. 5 DSGVO, zur
Verfügung.

Weiterhin bitte ich Sie in diesem Fall im Sinne des Art. 15 Abs. 1 DSGVO um Auskunft über:

1. die Verarbeitungszwecke;
2. die Kategorien personenbezogener Daten, die verarbeitet werden;
3. die Empfänger oder Kategorien von Empfängern, gegenüber denen die
4.personenbezogenen Daten offengelegt worden sind oder noch offengelegt werden;
falls möglich die geplante Dauer, für die die personenbezogenen Daten gespeichert
werden, oder, falls dies nicht möglich ist, die Kriterien für die Festlegung dieser Dauer;
5. wenn die personenbezogenen Daten nicht bei mir erhoben wurden, alle verfügbaren
6.Informationen über die Herkunft der Daten;
falls zutreffend, das Bestehen einer automatisierten Entscheidungsfindung einschließlich
Profiling gemäß Art. 22 Abs. 1 und 4 DSGVO und – sofern gegeben – aussagekräftige
Informationen über die involvierte Logik sowie die Tragweite und die angestrebten
Auswirkungen einer derartigen Verarbeitung für meine Person.

Sofern Sie meine personenbezogenen Daten an ein Drittland oder an eine internationale
Organisation übermitteln, bitte ich über die geeigneten Garantien gemäß Art. 46 DSGVO im
Zusammenhang mit der Übermittlung unterrichtet zu werden.

Ich bitte Sie, mir die betreffenden personenbezogenen Daten, die ich Ihnen zur Verfügung
gestellt habe, im Sinne des Art. 20 Abs. 1 DSGVO in einem strukturierten, gängigen und
maschinenlesbaren Format zu übermitteln.

Meine Anfrage schließt explizit auch die folgenden sowie - sämtliche weiteren Angebote und
Unternehmen ein, für die Sie Verantwortlicher im Sinne des Art. 4 Nr. 7 DSGVO sind:

1. Bewerberdaten,